Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[Three years later]
[បីឆ្នាំក្រោយមក]
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[Calming Waves]
[រលកស្ងប់ស្ងាត់]
[Episode 3]
[វគ្គ៣]
Xueman.
ស៊ូម៉ាន់។
Dad!
ប៉ា!
Dad,
ប៉ា
I will find him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
[Southern suburbs, the capital]
[ជាយក្រុងភាគខាងត្បូង រាជធានី]
[There's surely a catch with the burnt corpses.]
[ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ចាប់ ​សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត។]
[Northern suburbs, the capital]
[ជាយក្រុងខាងជើង រាជធានី]
[There's surely a catch with the burnt corpses.]
[ច្បាស់​ជា​មាន​ការ​ចាប់ ​សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត។]
[Elite Constabulary Unit]
[អង្គភាពការពារវរជន]
Give it to me. Let me try it.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Let me try it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
[Elite Constabulary Unit]
[អង្គភាពការពារវរជន]
Come on.
មក។
[Fang Yin, Elite Constabulary Unit]
[Fang Yin, អង្គភាពវរជន]
Beiming!
ប៊ីមីង!
Beiming, save me!
Beiming សង្គ្រោះខ្ញុំ!
Zhuge is going to chop off my finger!
Zhuge នឹងកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ!
Bite it.
ខាំវា។
Go.
ទៅ។
Where is the dossier of the burnt corpse case?
តើ​ឯកសារ ​នៃ​ករណី​សាក​សព​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​នៅ​ឯណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Find it yourself.
ស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
Since when did you start managing this place?
តើអ្នក ចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រងកន្លែងនេះ តាំងពីពេលណា ?
My uncle just appointed me.
ពូរបស់ខ្ញុំទើបតែតែងតាំងខ្ញុំ។
The Case File Room is very important
បន្ទប់សំណុំរឿងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
to the Elite Constabulary Unit.
ទៅអង្គភាពវរសេនាតូច។
Each clue recorded in the dossier
តម្រុយនីមួយៗកត់ត្រាក្នុងឯកសារ
can be the key to solving the case.
អាចជាគន្លឹះក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
The dossiers here
ឯកសារនៅទីនេះ
used to be neatly arranged
ធ្លាប់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត
and meticulous.
និង​ល្អិតល្អន់។
Now look what you've done
ឥឡូវនេះមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
to this place.
ទៅកន្លែងនេះ។
Don't be so picky.
កុំរើសអើងពេក។
As if you have nothing better to do.
ដូច​ជា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ធ្វើ​។
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
how you got this position.
តើអ្នកទទួលបានមុខតំណែងនេះដោយរបៀបណា។
Since you're in charge of this place,
ដោយសារ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​កន្លែង​នេះ
you have an obligation to fulfill your duties.
អ្នកមានកាតព្វកិច្ច បំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក។
You'd better immediately
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងភ្លាមៗ
restore the Case File Room
ស្ដារបន្ទប់ឯកសារ
as it used to be.
ដូចដែលវាធ្លាប់មាន។
Zhong Xueman, who do you think you are?
Zhong Xueman តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Now the Elite Constabulary Unit is under the Fang family's control.
ឥឡូវនេះ អង្គភាពវរសេនាតូច ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គ្រួសារ Fang ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I said restore it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ស្ដារ​វា​ឡើង​វិញ​។
Immediately!
ភ្លាមៗ!
Hell no way.
នរកគ្មានផ្លូវទេ។
Chief.
មេ។
The forest in the eastern suburbs
ព្រៃនៅជាយក្រុងខាងកើត
has been cleared.
ត្រូវបានជម្រះ។
This case is very important.
ករណីនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Before the murderer is caught,
មុន​នឹង​ចាប់​ឃាតក
all the clues
តម្រុយទាំងអស់។
must be kept strictly confidential.
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
[Fang Tianzheng] [Chief of the Elite Constabulary Unit]
[Fang Tianzheng] [ប្រធានអង្គភាពវរជន]
Deputy Chief Fang,
អនុប្រធាន Fang
this is General Huo Zongyao,
នេះជាឧត្តមសេនីយ៍ Huo Zongyao
Commander of Yulin Officers.
មេបញ្ជាការ Yulin ។
General Huo.
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
You can't tell anyone else
អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
in the Elite Constabulary Unit.
នៅក្នុងអង្គភាព Constabulary វរជន។
Chief, you mean...
មេ មានន័យថា...
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
she has recently returned to the capital.
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ​ថ្មីៗ​នេះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
[Zhu Yitie, Elite Constabulary Unit]
[Zhu Yitie, អង្គភាពវរជន]
Yitie.
យីទី។
You've been working for the unit for less than three years.
អ្នកបានធ្វើការនៅអង្គភាពនេះ តិចជាងបីឆ្នាំ។
You're meticulous and thorough.
អ្នកមានភាពម៉ត់ចត់ និងម៉ត់ចត់។
I've been trying to help you get promoted.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
This case is a good chance.
ករណីនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អ។
Try to do a good job.
ព្យាយាមធ្វើកិច្ចការល្អ។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Tong Shuang.
តុងស៊ួង។
Yes.
បាទ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're new here.
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
Given time,
ពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
you'll certainly achieve great things.
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
[Tong Shuang, Elite Constabulary Unit]
[Tong Shuang, អង្គភាពវរជន]
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
learn more from Yitie, your senior.
ស្វែងយល់បន្ថែមពី Yitie ចាស់ទុំរបស់អ្នក។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Whenever constables are on duty,
ពេល​ណា​ដែល​សមត្ថកិច្ច​ចុះ​បំពេញ​ភារកិច្ច
they shall carry their swords and tokens with them.
គេ​នឹង​កាន់​ដាវ និង​ថូខឹន ​ទៅ​ជា​មួយ​ផង។
Tokens on the left and swords behind the back.
ថូខឹននៅខាងឆ្វេង និងដាវនៅពីក្រោយខ្នង។
This is the rule of the Elite Constabulary Unit.
នេះគឺជាច្បាប់ របស់អង្គភាពវរជន។
Remember this clearly.
ចងចាំរឿងនេះឱ្យច្បាស់។
Well, what if someone is left-handed?
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដៃ​ឆ្វេង?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
Then just do
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើ
as the rule specifies.
ដូចដែលច្បាប់បានបញ្ជាក់។
Got it.
យល់ហើយ។
When there is no case to deal with,
នៅពេលដែលគ្មានករណីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
the morning shift is from 5 a.m. to 7 a.m.,
វេនព្រឹក គឺចាប់ពីម៉ោង ៥ ដល់ ៧ ព្រឹក។
classes from 11 a.m. to 1 p.m.,
ថ្នាក់រៀនចាប់ពីម៉ោង 11 ព្រឹកដល់ម៉ោង 1 រសៀល។
and evening training from 7 p.m. to 9 p.m.
និងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពេលល្ងាច ចាប់ពីម៉ោង ៧យប់ ដល់ ៩យប់
You can start earlier, but make sure not to be late.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមមុនបាន ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាកុំយឺត។
If you are late by 15 minutes tomorrow,
ប្រសិនបើអ្នកយឺត 15 នាទីថ្ងៃស្អែក
go to the Discipline Hall and accept your due punishment.
ទៅសាលាវិន័យ ហើយទទួលយកការផ្តន្ទាទោសតាមកាលកំណត់របស់អ្នក។
Senior?
ជាន់ខ្ពស់?
She...
នាង...
Who's trying to break into the Elite Constabulary Unit?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាម បំបែកចូលទៅក្នុងអង្គភាពវរជន?
Nice moves.
ចលនាល្អណាស់។
You're quite heavy for a woman!
ធ្ងន់​ណាស់​មនុស្ស​ស្រី!
Perfect timing. Come and help.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ មកជួយ។
What's wrong? What's wrong?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីខុស?
Go away. Go away.
ទៅឆ្ងាយ។ ទៅឆ្ងាយ។
Xueman.
ស៊ូម៉ាន់។
Get up. Get up.
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did you fight each other?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Look what you did.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
This is Zhong Xueman, the daughter of King Zhong of Constables.
នេះគឺជា Zhong Xueman ដែល ជាកូនស្រីរបស់ស្តេច Zhong of Constables ។
Zhong Xueman?
Zhong Xueman?
I put them here just now.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពួក​វា​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
I didn't throw them at will.
ខ្ញុំមិនបានបោះពួកគេតាមឆន្ទៈទេ។
I'll pick them up right away.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេភ្លាមៗ។
[Dossier of the Elite Constabulary Unit] [Burnt Corpse Case in the Eastern Suburbs]
[ឯកសារនៃអង្គភាពវរជន] [ករណីសាកសពដែលឆេះនៅជាយក្រុងខាងកើត]
I'll take this scroll.
ខ្ញុំនឹងយករមូរនេះ។
Well, it hasn't been filed yet!
អញ្ចឹង​វា​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ!
Well...
អញ្ចឹង...
Alright, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Don't just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
[Secret Investigation Unit]
[អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់]
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I just received news.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
After Zhong Xueman returned to the Elite Constabulary Unit,
បន្ទាប់ពី Zhong Xueman បានត្រឡប់ទៅអង្គភាពវរជន។
she reviewed
នាងបានពិនិត្យឡើងវិញ
several dossiers of recent burnt corpse cases
ឯកសារមួយចំនួន នៃករណីសាកសពដែលឆេះថ្មីៗនេះ
that happened in the capital.
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Burnt corpse cases?
ករណីដុតសាកសព?
I retrieved the dossier
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​យក​ឯកសារ
in the name of the Secret Investigation Unit.
ក្នុងនាម អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
All these years, Zhong Xueman
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ Zhong Xueman
has been investigating
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
the leads on Xiao Beiming.
នាំមុខលើ Xiao Beiming ។
Why would she be
ហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជា
interested in such cases?
ចាប់អារម្មណ៍ករណីបែបនេះ?
There is only one possibility.
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
These cases are related to Xiao Beiming.
ករណី​ទាំង​នេះ​ទាក់​ទង​នឹង Xiao Beiming។
[Zhong Mansion]
[Zhong Mansion]
[Eastern suburbs]
[ជាយក្រុងខាងកើត]
Look at this.
មើលនេះ។
This wanted poster has been up for three years,
ផ្ទាំង​រូបភាព​ដែល​ចង់​បាន​នេះ​បាន​បង្កើត​ឡើង ​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ
and Yesha still hasn't been caught.
ហើយ Yesha នៅតែមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
[Qi Kingdom]
[នគរ Qi]
[Wanted]
[ចង់បាន]
Yesha committed a huge crime.
Yesha បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំមួយ។
Faced with layers of encirclement
ប្រឈមមុខនឹងស្រទាប់នៃការឡោមព័ទ្ធ
and shot by an arrow,
ហើយបាញ់ដោយព្រួញ
he was badly injured.
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
So he had to jump into Fengbo Lake to escape.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវលោតចូលទៅក្នុងបឹង Fengbo ដើម្បីគេចចេញ។
After that, there is no trace of him.
ក្រោយ​មក​មិន​មាន​ដាន​គាត់​ទេ។
And three years have passed.
ហើយបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
King Zhong of Constables
ស្តេច Zhong នៃ Constables
suffered the most, who raised him since his childhood
រងទុក្ខខ្លាំងបំផុត ដែលបានចិញ្ចឹមគាត់តាំងពីក្មេង
and treated him as his own son.
ហើយ​ចាត់​ទុក​គាត់​ដូច​ជា​កូន​របស់​គាត់។
King Zhong of Constables
ស្តេច Zhong នៃ Constables
was sewn and murdered by him.
ត្រូវបានដេរនិងសម្លាប់ដោយគាត់។
It's really inhumane.
វាពិតជាអមនុស្សធម៌ណាស់។
How treacherous his intentions are!
ចេតនា​ក្បត់​គាត់​យ៉ាង​ណា!
Great! Great! Great!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
Then this junior
បន្ទាប់មកក្មេងនេះ។
is really pitiful.
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Yeah.
បាទ។
Not only was she tricked into getting married,
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​គេ ​បោក
but she also witnessed her biological father being killed.
ប៉ុន្តែនាងក៏បានឃើញ ឪពុកបង្កើតរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់។
Have a grape.
មានទំពាំងបាយជូរមួយ។
You're still so hot-tempered.
អ្នកនៅតែក្តៅក្រហាយ។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
I don't like the person
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សនោះទេ។
you're being now.
អ្នកកំពុងត្រូវបានឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
I do have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
It's about Xiao Beiming.
វានិយាយអំពី Xiao Beiming ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
after the Fengbo Lake case
បន្ទាប់ពីករណីបឹង Fengbo
three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន
the Elite Constabulary Unit is no longer what it was before,
អង្គភាពវរជន Constabulary លែង ដូចពីមុនទៀតហើយ
completely falling out of favor
ធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្តទាំងស្រុង
with His Majesty.
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
The Secret Investigation Unit is in charge of
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ ទទួលបន្ទុក
every important and major case.
រាល់ករណីសំខាន់ៗ និងសំខាន់ៗ។
Especially your senior...
ជាពិសេសអ្នកចាស់...
The Yesha case.
ករណី Yesha ។
What on earth are you trying to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
I want to work with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Work with me?
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
Over the past three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
many murders following Yesha's method
ឃាតកម្មជាច្រើនតាមវិធីសាស្រ្តរបស់ Yesha
have occurred.
បានកើតឡើង។
At all the crime scenes,
នៅគ្រប់កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
his name was left.
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានទុកចោល។
Every time a case occurred,
រាល់ពេលដែលករណីកើតឡើង
you conducted an investigation.
អ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
But in the end?
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់?
They just imitated him
ពួកគេគ្រាន់តែយកតម្រាប់តាមគាត់
to frame him.
ដើម្បីស៊ុមគាត់។
It's been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
Yucheng, Kuizhou,
Yucheng, Kuizhou,
East Sea, and West Wastelands.
សមុទ្រខាងកើត និងវាលខ្សាច់ខាងលិច។
You've been to so many places
អ្នកធ្លាប់ទៅច្រើនកន្លែង
and solved so many cases,
និងដោះស្រាយករណីជាច្រើន
but you've still failed to find him.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកគាត់។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Why don't you consider working with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
We can find him together.
យើងអាចស្វែងរកគាត់ជាមួយគ្នា។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
besides you,
ក្រៅពីអ្នក
I want to find him more than anyone else.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកគាត់ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
Now you have proved
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្ហាញឱ្យឃើញហើយ។
your ability to investigate a case and hunt for a murderer.
សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណី និងតាមប្រមាញ់ឃាតក។
And we have the same goal.
ហើយយើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
If we work together
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
and share information,
និងចែករំលែកព័ត៌មាន,
we will find him
យើងនឹងរកឃើញគាត់
in time.
នៅក្នុងពេលវេលា។
I told you I don't need it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
What else do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
I've always wanted to ask you.
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
You don't think
អ្នកមិនគិតទេ។
Xiao Beiming
Xiao Beiming
is the murder of the Fengbo Lake case, right?
តើ​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​បឹង Fengbo មែន​ទេ?
I only believe in evidence.
ខ្ញុំជឿលើភស្តុតាងតែប៉ុណ្ណោះ។
Fengbo Lake was tightly surrounded that day.
បឹង Fengbo ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញយ៉ាងតឹងរ៉ឹង នៅថ្ងៃនោះ។
At the crime scene,
នៅកន្លែងកើតហេតុ បទល្មើស
no one else
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
could get a chance to get on the boat to commit murder.
អាច​មាន​ឱកាស​ឡើង​លើ​ទូក ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឃាត។
Per the coroner's exam results,
តាម​លទ្ធផល​ប្រឡង​គ្រូ​ពេទ្យ
the people on the boat were all poisoned by knockout drops.
មនុស្សនៅលើទូក ទាំងអស់ត្រូវបានបំពុលដោយដំណក់ទឹកធ្លាក់។
Then, they were sewn and murdered
បន្ទាប់​មក ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេរ និង​សម្លាប់
while in a coma.
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងសន្លប់។
However, Xiao Beiming
ទោះយ៉ាងណា Xiao Beiming
was the only sober person.
គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា​តែ​មួយ​គត់។
He escaped
គាត់បានរត់គេចខ្លួន
right under the crowd's noses.
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ហ្វូងមនុស្ស។
We have solid evidence.
យើង​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ។
We both know his talent.
យើងទាំងពីរដឹងពីទេពកោសល្យរបស់គាត់។
If he's not Yesha,
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជា Yesha
why did he run away?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញ?
If he is really wronged,
បើគាត់ពិតជាធ្វើខុសមែន
over the past three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
why hasn't he shown up
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន
and proved his innocence?
ហើយ​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​គាត់?
That's why I need to find him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកគាត់។
I must uncover the truth
ខ្ញុំត្រូវតែលាតត្រដាងការពិត
from back then.
ពីពេលនោះមក។
If you really catch him,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាប់គាត់,
and if he admits it,
ហើយប្រសិនបើគាត់ទទួលយកវា
what will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I will kill him myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
[Eastern suburbs, the capital]
[ជាយក្រុងខាងកើត រាជធានី]
It's a sewn corpse.
វាជាសាកសពដេរ។
Xueman.
ស៊ូម៉ាន់។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Xiao Beiming, you finally showed yourself.
Xiao Beiming ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនឯងហើយ។
I didn't kill Master.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​លោក​គ្រូ​ទេ។
I gave you
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
the clue you got.
តម្រុយដែលអ្នកបានទទួល។
I know
ខ្ញុំដឹង
you would find this place.
អ្នកនឹងរកឃើញកន្លែងនេះ។
For the past three years,
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I've been tracking leads
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកដឹកនាំ
on Yesha.
នៅលើ Yesha ។
Xueman,
Xueman,
if you're willing to believe me,
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តជឿខ្ញុំ
I will prove to you personally that
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​ផ្ទាល់
what happened on the boat
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើទូក
at Fengbo Lake three years ago
នៅបឹង Fengbo កាលពីបីឆ្នាំមុន
is never my doing.
គឺមិនដែលធ្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
If you move again,
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីម្តងទៀត
I'll kill you right now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
I'll show you the evidence.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភស្តុតាង។
You also found these pinholes
អ្នកក៏បានរកឃើញរន្ធទាំងនេះផងដែរ។
come from three crime scenes.
មកពីឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មចំនួនបី។
The victims are three brides.
ជន​រង​គ្រោះ​ជា​កូន​ក្រមុំ​៣​នាក់ ។
But they weren't burnt
ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រូវបានដុតទេ។
but rather
ប៉ុន្តែជា
sewn to death.
ដេររហូតដល់ស្លាប់។
These pinholes
រន្ធទាំងនេះ
are exactly the same as
គឺដូចគ្នាបេះបិទ
those on the boat at Fengbo Lake three years ago.
អ្នកនៅលើទូកនៅបឹង Fengbo កាលពីបីឆ្នាំមុន។
It means
វាមានន័យថា
Yesha has reappeared.
Yesha បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
You showed up right when the sewing murder happened.
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ដែល​ឃាតកម្ម​កាត់ដេរ ​បាន​កើត​ឡើង។
Doesn't that just mean
វាមិនមានន័យទាល់តែសោះ
you are Yesha?
តើអ្នកជា Yesha?
Master's tunnel
ផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់មេ
is a good place to hide.
គឺជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់លាក់ខ្លួន។
If you
ប្រសិនបើអ្នក
don't make it clear,
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់,
this place can be your grave.
កន្លែងនេះអាចជាផ្នូររបស់អ្នក។
I spared your life
ខ្ញុំបានទុកជីវិតរបស់អ្នក។
because I want
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
to know what on earth happened
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើផែនដី
at Fengbo Lake back then.
នៅបឹង Fengbo នាពេលនោះ។
My dad treated you like his own son.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
If you dare to lie,
បើហ៊ានកុហក
I'll kill you immediately.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ។
I can only tell you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកថា
not long after I got on the boat,
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំឡើងលើទូក
I passed out.
ខ្ញុំបានឆ្លងផុត។
When I woke up,
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
what I saw is exactly the same
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺដូចគ្នាបេះបិទ
as what you saw.
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
As for what happened during the period when I passed out,
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល ​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​នោះ
I also know nothing about it.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីអំពីវាដែរ។
Whether you believe me or not,
មិនថាជឿខ្ញុំឬអត់
I can only tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
that I'm not Yesha.
ថាខ្ញុំមិនមែនជា Yesha ។
You still won't tell me?
អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Xueman...
Xueman...
Shut up.
បិទមាត់។
Don't ever call me like that again.
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទៀត​អី។
[Wanted]
[ចង់បាន]
[Here rests my loving father, Zhong Yunchi.]
[សម្រាកនៅទីនេះ ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Zhong Yunchi ។]
[Dignified & Upright]
[ថ្លៃថ្នូរ & ទៀងត្រង់]
Don't act recklessly again
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទៀត​អី
next time when you work on a case.
ពេលក្រោយ នៅពេលអ្នកធ្វើការលើករណី។
You're lucky this time.
អ្នកមានសំណាងណាស់លើកនេះ
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
I will be extra careful next time.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Dad, Beiming is injured.
ប៉ា ប៊ីមីង របួស។
No more scolding, please.
ឈប់ជេរទៀតទៅ។
And I haven't lectured you yet.
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានបង្រៀនអ្នកនៅឡើយទេ។
I've taught you how to dress a wound so many times.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបស្លៀកពាក់របួស ជាច្រើនដង។
Still haven't mastered it?
នៅតែមិនទាន់ចេះ?
With your treatment,
ជាមួយនឹងការព្យាបាលរបស់អ្នក,
his injury
របួសរបស់គាត់។
won't heal even in a month.
នឹងមិនជាសះស្បើយសូម្បីតែក្នុងមួយខែ។
Dad, you...
ប៉ា អ្នក...
Master.
មេ។
It hurts?
វាឈឺ?
Better let Xueman do it.
អនុញ្ញាតឱ្យ Xueman ធ្វើវាកាន់តែប្រសើរ។
You brat.
ពុកម៉ែ
Master.
មេ។
What on earth happened back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនៅពេលនោះ?
[Feng Qingzhuo, Coroner, the Elite Constabulary Unit]
[Feng Qingzhuo, Coroner, the Elite Constabulary Unit]
Coroner Feng.
​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Feng
Constable Zhong!
លោក Zhong!
Don't get me wrong. They're not human organs.
កុំយល់ច្រឡំ។ ពួកគេមិនមែនជាសរីរាង្គរបស់មនុស្សទេ។
I'm just curious
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
about the difference between pigs and humans.
អំពីភាពខុសគ្នា រវាងជ្រូក និងមនុស្ស។
I want poison.
ខ្ញុំចង់បានថ្នាំពុល។
Any official documents from the Elite Constabulary Unit?
ឯកសារផ្លូវការណាមួយ ពីអង្គភាពវរជន?
We need to report it if you need any poison.
យើងត្រូវរាយការណ៍វា ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការថ្នាំពុល។
It concerns a felon.
វាទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋជន។
We don't want to alert him.
យើង​មិន​ចង់​ជូន​ដំណឹង​គាត់​ទេ។
After it's done,
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់,
I will report it to the unit myself.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអង្គភាពដោយខ្លួនឯង។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
You saved my life, Constable Zhong.
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ, Constable Zhong ។
I'll do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Just help me keep it a secret.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរក្សាវាសម្ងាត់។
These are the precious poisons I've stored.
ទាំងនេះគឺជាសារធាតុពុលដ៏មានតម្លៃ ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
This poison is called Cracking Pill.
ថ្នាំពុលនេះត្រូវបានគេហៅថា Cracking Pill ។
Take it,
យក​វា
and one's skin will crack and bleed nonstop.
ហើយ​ស្បែក​របស់​អ្នក​នឹង​ប្រេះ ហើយ​ហូរ​ឈាម​មិន​ឈប់។
Without an antidote,
ដោយគ្មានថ្នាំបន្សាប,
he or she will die in half a day.
គាត់នឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
This one is called Heart-piercing Arrow.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ព្រួញ​បេះដូង។
It will attack the heart directly
វានឹងវាយប្រហារបេះដូងដោយផ្ទាល់
with no visible wounds left.
ដោយគ្មានរបួសដែលអាចមើលឃើញ។
Take it, one's heart will race like crazy,
យកវាទៅ បេះដូងនឹងរត់ដូចឆ្កួត
and he will die
ហើយគាត់នឹងស្លាប់
in an hour if there's no antidote.
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ប្រសិនបើគ្មានថ្នាំបន្សាប។
I'm not trying to kill anyone.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Is there any medicine that can
តើមានថ្នាំណាដែលអាច
seal someone's internal energy
បិទថាមពលខាងក្នុងរបស់នរណាម្នាក់
and martial arts skills, depriving
និងជំនាញក្បាច់គុន, ដកហូត
him of his strength
គាត់ពីកម្លាំងរបស់គាត់។
to make him even unable to stand up?
ធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចក្រោកឈរបានទេ?
Yes.
បាទ។
This one!
មួយនេះ!
This is called Paralysis Pill.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា Paralysis Pill។
Even a cow will be paralyzed
សូម្បី​តែ​គោ​ក៏​នឹង​ពិការ​ដែរ។
after taking it.
បន្ទាប់ពីទទួលយកវា។
If you feed it to a man,
ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមវាដល់បុរស
even the top martial artist
សូម្បីតែកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធ
will be as weak
នឹងទន់ខ្សោយ
as a baby for half a month.
ជាទារករយៈពេលកន្លះខែ។
Even someone like me
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
can beat him up.
អាចវាយគាត់។
Then I'll take this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវា។
My decoction h-has dried up!
decoction h- របស់ខ្ញុំស្ងួតអស់ហើយ!
Take it.
យកវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Constable Zhong!
លោក Zhong!
Feel free to come again!
មកទៀតហើយ!
I've finally got a chance
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសហើយ។
to repay her help.
ដើម្បីសងជំនួយរបស់នាង។
My decoction h-has dried up!
decoction h- របស់ខ្ញុំស្ងួតអស់ហើយ!
Take it.
យកវា។
Oh no.
អូទេ
Use the medicine to deprive me of my internal energy
ប្រើថ្នាំ ដើម្បីបង្អត់ថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
and prevent me from fleeing away.
ហើយរារាំងខ្ញុំពីការរត់ចេញ
And it'll make the interrogation easier.
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យការសួរចម្លើយកាន់តែងាយស្រួល។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
You keep saying you're innocent.
អ្នក​បន្ត​ថា​អ្នក​គ្មាន​កំហុស។
What?
អ្វី?
Afraid I'll kill you with poison?
ខ្លាចខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដោយថ្នាំពុល?
You don't have to go through
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ទេ។
all this trouble if you want to kill me.
បញ្ហាទាំងអស់នេះប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
I chose to show up today,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបង្ហាញថ្ងៃនេះ
and I never thought of running away.
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតចង់រត់ចេញទេ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
If you are wronged,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស,
why have you been hiding for three whole years
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំពេញ?
until another sewing murder case occurred in the capital?
រហូត​ដល់​ករណី​ឃាតកម្ម​កាត់​ដេរ​មួយ​ទៀត ​កើត​ឡើង​នៅ​រាជធានី?
You appeared at the scene immediately!
លេចមុខភ្លាម!
Because he's disappeared for three years as well.
ព្រោះ​គាត់​បាត់​ខ្លួន ​បី​ឆ្នាំ​ផង​ដែរ។
Were it not for another sewing murder case in the capital,
តើ​មិន​មែន​ជា ​ករណី​ឃាតកម្ម​កាត់​ដេរ​មួយ​ទៀត​ក្នុង​រាជធានី​ទេ?
I would have kept lurking in the dark
ខ្ញុំនឹងបន្តលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
and continued to investigate it
និងបន្តស៊ើបអង្កេតវា។
just like the way you looked for me
ដូចជាវិធីដែលអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ
before catching him.
មុនពេលចាប់គាត់។
I showed up at the crime scene today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ
because I was betting my life.
ដោយសារតែខ្ញុំភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
On what?
នៅលើអ្វី?
On a person.
លើមនុស្សម្នាក់។
Even if everyone in the Qi Kingdom believes
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នា នៅក្នុងនគរ Qi ជឿក៏ដោយ។
I am Yesha,
ខ្ញុំជា Yesha
there's still one person
នៅតែមានមនុស្សម្នាក់
who will definitely
តើអ្នកណានឹងប្រាកដ
suspect it and get to the bottom of it for me.
សង្ស័យ​វា​ហើយ​ចុះ ​ដល់​បាត​របស់​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
Because no one
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់
knows me better than her.
ស្គាល់ខ្ញុំប្រសើរជាងនាង។
I met her today
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ
because I was betting on her suspicion.
ព្រោះខ្ញុំភ្នាល់លើការសង្ស័យរបស់នាង។
If she really thought
ប្រសិនបើនាងពិតជាគិត
I killed her father,
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង
when we met today,
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
her Bi'an Sword
ដាវ Bi'an របស់នាង
should have pierced my heart
គួរតែចាក់ទម្លុះបេះដូងខ្ញុំ
instead of my shoulder.
ជំនួសឱ្យស្មារបស់ខ្ញុំ។
I'm not asking you
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
to completely forgive me.
ដើម្បីអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទាំងស្រុង។
But I hope you can
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
keep this trace of suspicion
រក្សាដាននៃការសង្ស័យនេះ។
and let me stay by your side
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
to investigate the case with you.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីជាមួយអ្នក។
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I won't let him get away with it again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​ទៀត​ទេ។
I will fetch you the truth
ខ្ញុំនឹងយកការពិតមកអ្នក។
submerged in the Fengbo Lake three years ago
លិចក្នុងបឹង Fengbo កាលពីបីឆ្នាំមុន
with my own hands.
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
C-Constable Zhong.
C-Constable Zhong ។
Constable Zhong!
លោក Zhong!
Coroner Feng, what's wrong?
Coroner Feng តើមានអ្វីខុស?
The medicine!
ថ្នាំ!
I gave you the wrong one!
ខ្ញុំអោយអ្នកខុស!
Did you take it?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
Did you feed it to others?
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមវាដល់អ្នកដទៃទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I gave you the bottle
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដប
without taking a close look.
ដោយមិនមើលឱ្យជិត។
You didn't take the Paralysis Pill,
អ្នកមិនបានលេបថ្នាំខ្វិនទេ
but the Blood-freezing Frost.
ប៉ុន្តែឈាមកក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
A deadly
មរណៈ
and extremely rare poison.
និងថ្នាំពុលដ៏កម្រ។
How could you mix it up
តើអ្នកអាចលាយវាដោយរបៀបណា
with a deadly poison?
ជាមួយនឹងថ្នាំពុលស្លាប់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But it's not the time to blame me.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
Let me give him some acupuncture.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
Maybe there's a chance to save him.
ប្រហែលជាមានឱកាសជួយសង្គ្រោះគាត់។
Constable Zhong,
លោក Zhong,
I'll give him acupuncture treatment.
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ព្យាបាលដោយចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
Can you leave us alone for a while?
តើអ្នកអាចទុកពួកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈបានទេ?
Why did he kill my father?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
He killed several officers,
គាត់បានសម្លាប់មន្ត្រីជាច្រើននាក់
including your father,
រួមទាំងឪពុករបស់អ្នក
just to stir up rumors
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បំផុស​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​
and spread fear.
និងរីករាលដាលការភ័យខ្លាច។
The case about the statue's tears of blood was done in secret.
ករណី ​បង្ហូរ​ឈាម​របស់​រូបសំណាក​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​សម្ងាត់។
But the Fengbo Lake case is different.
ប៉ុន្តែករណីបឹង Fengbo គឺខុសគ្នា។
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
it was my wedding day.
វាជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
We were surrounded by our men.
ពួកយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយបុរសរបស់យើង។
Even if he made it,
បើទោះជាគាត់បានធ្វើវា
he'd have been spotted.
គាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
and the others were already in a coma
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតបានសន្លប់រួចទៅហើយ
because of the knockout drops.
ដោយសារតែការធ្លាក់ចុះនៃការធ្លាក់ចុះ។
It was as easy as pie to kill them.
វាងាយស្រួលដូចចំណិតដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
Why did he have to
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
choose the cruelest sewing murder?
ជ្រើសរើស​ឃាតកម្ម​កាត់ដេរ​ដ៏​សាហាវ​បំផុត​?
The sewing murder technique
បច្ចេកទេសកាត់ដេរ
is not something that can be mastered overnight.
មិន​មែន​ជា​អ្វី ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​ពេញ​មួយ​យប់។
I had spent more than ten years with him.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាងដប់ឆ្នាំជាមួយគាត់។
If he really were
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
a crazy murderer
ឃាតករឆ្កួត
who managed to hide it from me,
ដែលគ្រប់គ្រងដើម្បីលាក់វាពីខ្ញុំ,
could he have deceived my dad?
តើគាត់អាចបញ្ឆោតប៉ារបស់ខ្ញុំបានទេ?
Even if everyone in the Qi Kingdom
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi
believes I am Yesha,
ជឿថាខ្ញុំជា Yesha
there's still one person
នៅតែមានមនុស្សម្នាក់
who will definitely
តើអ្នកណានឹងប្រាកដ
suspect it and get to the bottom of it for me.
សង្ស័យ​វា​ហើយ​ចុះ ​ដល់​បាត​របស់​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
Constable Zhong!
លោក Zhong!
How is he now?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
Though I've used acupuncture on him,
ទោះបីខ្ញុំធ្លាប់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រលើគាត់ក៏ដោយ
the frost toxin
ជាតិពុលកក
has already infiltrated into his body.
បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់រួចហើយ។
Blood-freezing Frost is a slow-acting poison.
ការកកឈាមដែលកក គឺជាថ្នាំពុលដែលមានសកម្មភាពយឺត។
It will gradually seep
វានឹងហូរបន្តិចម្តង ៗ
into his organs and meridians.
ចូលទៅក្នុងសរីរាង្គនិង meridians របស់គាត់។
You mean there's no way to cure him.
អ្នកមានន័យថាគ្មានវិធីព្យាបាលគាត់ទេ។
Not really.
មិនពិតទេ។
I've held the poison at bay.
ខ្ញុំបានកាន់ថ្នាំពុល។
He still has some time
គាត់នៅតែមានពេលខ្លះ
before the next outbreak.
មុនពេលការផ្ទុះឡើងបន្ទាប់។
But as for how many days he can survive—
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចរស់បានប៉ុន្មានថ្ងៃ???
several months or several years—
ច្រើនខែ ឬច្រើនឆ្នាំ???
it all depends on himself.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើខ្លួនគាត់។
If we can find the antidote,
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញថ្នាំបន្សាប
maybe
ប្រហែល
there's still a chance to save him.
នៅតែមានឱកាសជួយសង្គ្រោះគាត់។
You don't have the antidote?
អ្នកមិនមានថ្នាំបន្សាបទេ?
This poison is extremely thorny.
ជាតិពុលនេះមានបន្លាខ្លាំង។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've been working on the antidote.
ខ្ញុំបានធ្វើការលើថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
But
ប៉ុន្តែ
no progress so far.
មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
The felon has lost all his martial arts
ជនល្មើស​បាន​បាត់បង់​ក្បាច់គុន​ទាំងអស់​
and internal energy.
និងថាមពលខាងក្នុង។
Constable Zhong,
លោក Zhong,
sorry for getting you into trouble.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
Despite his identity as a felon,
ទោះបី​មាន​អត្តសញ្ញាណ​ជា​ជនល្មើស​ក៏ដោយ​។
I caused you to use the wrong poison.
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យអ្នកប្រើថ្នាំពុលខុស។
I will go back with you
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក
to explain it to the unit.
ដើម្បីពន្យល់វាដល់អង្គភាព។
Be it imprisonment or punishment,
មិន​ថា​ដាក់​គុក ឬ​ដាក់​ទោស
I won't implicate you.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់អ្នកទេ។
[Wanted]
[ចង់បាន]
A fugitive?
អ្នករត់គេចខ្លួន?
He is Yesha, Xiao Beiming?
គាត់ជា Yesha, Xiao Beiming?
He is Yesha?
តើគាត់ជា Yesha មែនទេ?
Good gracious!
ចិត្តល្អ!
It's okay, Constable Zhong.
មិនអីទេ Constable Zhong ។
Thank God we deprived him
អរគុណព្រះដែលយើងដកគាត់ចេញ
of his martial arts
នៃសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់គាត់។
and internal energy!
និងថាមពលខាងក្នុង!
Constable Zhong,
លោក Zhong,
this is a great merit!
នេះជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យ!
You caught Yesha!
អ្នកចាប់ Yesha!
And I made him...
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ ...
Shut up!
បិទមាត់!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You won't die for now.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No, no.
អត់ទេ។
I'm still not sure
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ
if it's a merit or a mistake.
ប្រសិនបើវាជាគុណសម្បត្តិ ឬកំហុស។
Constable Zhong,
លោក Zhong,
about the Fengbo Lake case,
អំពីករណីបឹង Fengbo,
I know
ខ្ញុំដឹង
you still have a lot of questions.
អ្នកនៅតែមានសំណួរជាច្រើន។
You said you fainted
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដួលសន្លប់
soon after boarding the ship.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឡើងលើកប៉ាល់។
But I saw you holding a weapon
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់អាវុធ
in front of my father
នៅចំពោះមុខឪពុករបស់ខ្ញុំ
with my own eyes.
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
How do you explain that?
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
I did black out.
ខ្ញុំបានខ្មៅ។
And then I woke up
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
to the scene where the Master and the other three
ដល់​កន្លែង​ដែល​លោក​គ្រូ និង​បី​នាក់​ទៀត។
were all sewn and murdered.
ទាំងអស់ត្រូវបានដេរ និងសម្លាប់។
The first thing I did
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
was try to save the Master.
ត្រូវបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគ្រូ។
But the Master was sewn
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយត្រូវបានដេរ
onto the corner of the ship.
នៅជ្រុងនៃកប៉ាល់។
When I just pulled
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែទាញ
the steel needle out of him,
ម្ជុលដែកចេញពីគាត់
you showed up.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
I was poisoned back then.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុលនៅពេលនោះ។
My tongue was numb, and I couldn't speak.
អណ្តាតរបស់ខ្ញុំស្ពឹក ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
Then I was shot by an arrow
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញ
and fell off the boat.
ហើយធ្លាក់ពីលើទូក។
The four victims
ជនរងគ្រោះទាំង៤នាក់
were indeed hit with knockout drops,
ពិតជាត្រូវបានវាយប្រហារដោយការធ្លាក់ចុះ
leaving them
ចាកចេញពីពួកគេ។
no strength to fight back.
គ្មានកម្លាំងដើម្បីទប់ទល់។
As for whether you were poisoned,
ថាតើអ្នកត្រូវបានគេបំពុលឬអត់?
that's just your statement.
នោះគ្រាន់តែជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
Five people on the ship.
មនុស្សប្រាំនាក់នៅលើកប៉ាល់។
Four died.
បួននាក់បានស្លាប់។
You can make up a story as you please.
អ្នកអាចបង្កើតរឿងតាមចិត្ត។
It can't be counted as evidence.
វាមិនអាចរាប់ជាភស្តុតាងបានទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If you didn't murder them,
បើអ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេទេ
with the four of them being drugged,
ដោយ​ពួកគេ​ទាំង​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើប្រាស់​គ្រឿងញៀន​។
who could sew and kill the others
ដែលអាចដេរ និងសម្លាប់អ្នកដទៃបាន។
and himself
និងខ្លួនគាត់
in that state,
នៅក្នុងរដ្ឋនោះ
letting you survive?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិត?
This is also what confuses me.
នេះ​ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
As you said,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
there's no way
វាគ្មានផ្លូវទេ។
the murderer sewn and killed
ឃាតក​បាន​ដេរ និង​សម្លាប់
the others and himself
អ្នកដទៃ និងខ្លួនគាត់
after being drugged.
បន្ទាប់ពីបានប្រើថ្នាំ។
But what if
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
there is another possibility?
តើមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ?
What if there was
ចុះបើមាន
a sixth man on the ship
បុរសទីប្រាំមួយនៅលើកប៉ាល់
besides the five of us?
ក្រៅពីយើងទាំងប្រាំនាក់?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Fengbo Lake was heavily guarded.
បឹង Fengbo ត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
I was watching from upstairs the whole time.
ខ្ញុំ​មើល​ពី​ជាន់​លើ ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង។
Anyone who tried to board the ship
អ្នកណាដែលព្យាយាមឡើងកប៉ាល់
would surely be spotted.
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
What if he was there the whole time?
ចុះបើគាត់នៅទីនោះពេញមួយពេល?
I was too cocky three years ago.
កាលពីបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំឆ្កួតពេកហើយ។
I made an inference
ខ្ញុំបានធ្វើការសន្និដ្ឋានមួយ។
that even misled myself.
ដែលសូម្បីតែបានបំភាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
I thought there was only one Yesha.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ Yesha ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Over the past three years,
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I've never stopped deducing.
ខ្ញុំមិនដែលឈប់កាត់ទេ។
From the murders of several ministers
ពីឃាតកម្មលើរដ្ឋមន្ត្រីមួយចំនួន
to the Fengbo Lake case,
ចំពោះករណីបឹង Fengbo,
the victims died in different ways.
ជនរងគ្រោះបានស្លាប់តាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
So,
ដូច្នេះ
I came up with an assumption.
ខ្ញុំបានមកជាមួយការសន្មត់មួយ។
If these people
ប្រសិនបើមនុស្សទាំងនេះ
were not killed by the same guy,
មិន​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ​បុរស​ដូចគ្នា
then the so-called Yesha
បន្ទាប់មកគេហៅថា Yesha
should be more than one person.
គួរតែមានច្រើនជាងមនុស្សម្នាក់។
Yesha might be
Yesha ប្រហែលជា
an evil group scheming for something big.
ក្រុមអាក្រក់ដែលគ្រោងសម្រាប់អ្វីមួយធំ។
How can you prove it?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
I understand that
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
I can't win your trust
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការទុកចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
just with some deductions.
គ្រាន់តែជាមួយនឹងការកាត់មួយចំនួន។
But one thing's for sure.
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
There are countless killers in this world,
លើលោកនេះ មានឃាតកររាប់មិនអស់
but a lunatic who's skilled in killing by sewing
ប៉ុន្តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​ចេះ ​សម្លាប់​ដោយ​ដេរ
should be one in a million.
គួរតែមួយក្នុងមួយលាន។
Ordinary people can hardly do that.
មនុស្សសាមញ្ញមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
Or maybe you
ឬប្រហែលជាអ្នក។
had been practicing
បាន​ហាត់​ប្រាណ
this evil technique
បច្ចេកទេសអាក្រក់នេះ។
behind everyone's back.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
You still have no solid evidence.
អ្នកនៅតែមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Let's not talk about whether
ចូរយើងមិននិយាយអំពីថាតើ
this evil man is me.
មនុស្សអាក្រក់នេះគឺជាខ្ញុំ។
He is good at sewing murder,
គាត់ពូកែកាត់ដេរ
so let's call him Tailor.
តោះហៅគាត់ថា កាត់ដេរ។
The recent three sewing murder cases in the capital
ករណី​ឃាតកម្ម​កាត់ដេរ ​បី​ករណី​ថ្មីៗ​នេះ ​នៅ​រាជធានី​ភ្នំពេញ
are exactly the same in method
គឺដូចគ្នានៅក្នុងវិធីសាស្រ្ត
as the Fengbo Lake case back then.
ដូចករណីបឹង Fengbo ពីមុនមក។
If they were all done by Tailor,
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ Tailor,
as long as we catch him,
ដរាបណាយើងចាប់គាត់
we'll get the evidence
យើងនឹងទទួលបានភស្តុតាង
to prove that
ដើម្បីបញ្ជាក់
I'm not the culprit
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
of the Fengbo Lake case.
ករណីបឹង Fengbo ។
If you're telling the truth,
បើអ្នកនិយាយការពិត
why were
ហេតុអ្វីបានជា
the bodies in the three cases
សាកសពនៅក្នុងករណីទាំងបី
all burned?
ឆេះអស់ហើយ?
The burning
ការដុត
and the victims' blood coagulation
និងការកកឈាមរបស់ជនរងគ្រោះ
didn't happen at the same time.
មិនបានកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយទេ។
They were sewn and killed first, and then burned.
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេរ និង​សម្លាប់​មុន​គេ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដុត​ចោល។
Someone burned their bodies
មាននរណាម្នាក់ដុតសាកសពរបស់ពួកគេ។
to cover up the truth
ដើម្បីបិទបាំងការពិត
deliberately.
ដោយចេតនា។
If Tailor really exists,
ប្រសិនបើ Tailor ពិតជាមានមែននោះ
why did he sew and kill them first, and then burn the bodies?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដេរ និង​សម្លាប់​ពួក​គេ​មុន រួច​ដុត​សាកសព?
Wasn't that unnecessary?
តើវាមិនចាំបាច់ទេ?
Tailor didn't burn the bodies.
ជាងកាត់ដេរមិនបានដុតសាកសពទេ។
It was the Elite Constabulary Unit.
វាជាអង្គភាពវរជន។
Let's go.
តោះទៅ។
I found this
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
at the crime scene.
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
You know what this is.
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វី។
Isn't it the Elite Constabulary Unit's igniter?
តើ​វា​មិន​មែន ​ជា​ភ្នាក់ងារ​បញ្ឆេះ​របស់​អង្គភាព​វរសេនាតូច​ទេ​ឬ?
Sorry.
សុំទោស។
You two go on.
អ្នកទាំងពីរបន្ត។
It's Fang Tianzheng.
វាគឺ Fang Tianzheng ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Since the Fengbo Lake case,
ចាប់តាំងពីករណីបឹង Fengbo,
the Elite Constabulary Unit
អង្គភាពការពារវរជន
has lost His Majesty's favor.
បានបាត់បង់ការពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
Even the Yesha case has been handed
សូម្បីតែករណី Yesha ត្រូវបានប្រគល់
over to the Secret Investigation Unit.
ទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
Now the sewing murders occurred again.
ពេលនេះ​ឃាតកម្ម​កាត់ដេរ​បាន​កើតឡើង​ម្តងទៀត​។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
Fang Tianzheng wants to
Fang Tianzheng ចង់
cover it up to avoid
បិទបាំងដើម្បីជៀសវាង
unnecessary trouble
បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់
by burning the corpses.
ដោយការដុតសាកសព។
Even if what you said is true,
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
as the sewing murders did happen,
ដូចករណីឃាតកម្មកាត់ដេរ
it still can't prove
វានៅតែមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
the existence of Tailor.
អត្ថិភាពនៃជាងកាត់ដេរ។
Neither can it prove
វាក៏មិនអាចបញ្ជាក់បានដែរ។
that you're not the so-called Yesha and Tailor.
ថាអ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលហៅថា Yesha និង Tailor ទេ។
Do you have a map here?
តើអ្នកមានផែនទីនៅទីនេះទេ?
Western suburbs.
ជាយក្រុងខាងលិច។
No case has occurred there.
គ្មានករណីណាមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
The victims
ជនរងគ្រោះ
are all weak,
សុទ្ធតែខ្សោយ
female newlyweds.
ស្ត្រីទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Tailor brought these brides
ជាងកាត់ដេរបាននាំកូនក្រមុំទាំងនេះ
to such a remote place,
ទៅកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ
sewn and killed them.
ដេរនិងសម្លាប់ពួកគេ។
It was meticulously arranged
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់
for a special purpose.
សម្រាប់គោលបំណងពិសេស។
Then what do they want?
អញ្ចឹងតើពួកគេចង់បានអ្វី?
East,
ខាងកើត
south,
ខាងត្បូង
west,
ខាងលិច
and north.
និងខាងជើង។
These four directions
ទិសទាំងបួននេះ។
are of special significance
មានសារៈសំខាន់ពិសេស
in the legend of the Qi Kingdom.
នៅក្នុងរឿងព្រេងនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
Constable Zhong,
លោក Zhong,
you are familiar with folk novels.
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ប្រលោមលោកប្រជាប្រិយ។
Do these four directions
ធ្វើតាមទិសទាំងបួននេះ។
remind you of anything?
រំលឹកអ្នកពីអ្វី?
[Eastern suburbs]
[ជាយក្រុងខាងកើត]
[Map of the Capital of Qi]
[ផែនទីនៃរដ្ឋធានី Qi]
Four Devils Formation?
ការបង្កើតបិសាចទាំងបួន?
What is the Four Devils Formation?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បង្កើត​អារក្ស​ទាំង​បួន?
When the Qi Kingdom was founded,
នៅពេលដែលព្រះរាជាណាចក្រ Qi ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
the former dynasty didn't give up.
អតីតរាជវង្សមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
They set up the Four Devils Formation around the capital.
ពួកគេ​បាន​បង្កើត​ក្រុម​បិសាច​ទាំង​បួន ​ជុំវិញ​រាជធានី។
Word has it that those who died
ពាក្យថា អ្នកដែលស្លាប់
in the formation in wedding clothes
នៅក្នុងការបង្កើតសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍
will be haunted by devils forever
នឹងត្រូវខ្មោចលងជារៀងរហូត
and never go to the afterlife.
ហើយកុំទៅឯជីវិតក្រោយ
Tailor committed the three sewing murders
ជាង​កាត់​ដេរ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​កាត់​ដេរ​បី​នាក់។
at the three corners of the Four Devils Formation.
នៅជ្រុងទាំងបី នៃការបង្កើតអារក្សទាំងបួន។
[Eastern suburbs]
[ជាយក្រុងខាងកើត]
That means
មានន័យថា
there will be the fourth sewing murder.
នឹងមានឃាតកម្មកាត់ដេរលើកទីបួន។
If there's really going to be the fourth one,
បើពិតជាមាន អ្នកទីបួនមែន
then it will happen...
បន្ទាប់មកវានឹងកើតឡើង ...
What time is it now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's just past 3 a.m.
ទើបតែម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
The corpse-sewing cases happened
ករណី​កាត់​ដេរ​សាកសព​បាន​កើត​ឡើង
every three days in the capital.
រៀងរាល់បីថ្ងៃក្នុងរាជធានី។
And today
ហើយថ្ងៃនេះ
happens to be the third day
កើតឡើងនៅថ្ងៃទីបី
after the third case.
បន្ទាប់ពីករណីទីបី។
Previous cases all happened at night.
ករណី​មុន​ទាំង​អស់​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​យប់។
If Tailor really
បើ Tailor ពិត
killed based on the Four Devils Formation,
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយផ្អែកលើការបង្កើតបិសាចទាំងបួន,
[Western suburbs]
[ជាយក្រុងខាងលិច]
then tonight, there might be
បន្ទាប់មកយប់នេះ ប្រហែលជាមាន
the fourth murder in the western suburbs.
ឃាតកម្មទីបួននៅជាយក្រុងខាងលិច។
I didn't mean to eavesdrop.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លួច​ស្តាប់​ទេ។
Keep an eye on him before I come back.
ចាំមើលគាត់សិន មុននឹងខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
Let no one out.
កុំអោយនរណាម្នាក់ចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
No one has ever seen
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឃើញទេ។
Tailor's real face.
មុខពិតរបស់ជាងកាត់ដេរ។
We don't know how good he is at martial arts.
យើង​មិន​ដឹង​ថា ​គាត់​ពូកែ​ក្បាច់​គុន​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Constable Zhong!
លោក Zhong!
[Western suburbs]
[ជាយក្រុងខាងលិច]
[Western suburbs, Capital]
[ជាយក្រុងខាងលិច រាជធានី]